# Онлайн платформа торговой сети электроники

Создано веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
Создана база данных, используя миграции Django.

## Содержание
- [Техническое задание](#техническое-задание)
- [Технологии](#технологии)
- [Начало работы](#начало-работы)
- [Тестирование](#тестирование)
- [Запуск в docker-контейнере](#запуск-в-docker-контейнере)

## Техническое задание

1. Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:

* завод;
* розничная сеть;
* индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т. е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья, ее уровень — 1.

2. Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
   * Название.
   * Контакты:
     * email,
     * страна,
     * город,
     * улица,
     * номер дома.
   * Продукты:
     * название,
     * модель,
     * дата выхода продукта на рынок.
   * Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
   * Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
   * Время создания (заполняется автоматически при создании).

3. Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.

    На странице объекта сети добавить:

   * ссылку на «Поставщика»;
   * фильтр по названию города;
   * admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

4. Используя DRF, создать набор представлений:

    CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).
    
    Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

5. Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

## Технологии
- Python
- Django
- DRF
- PostgreSQL
- Simple JWT 
- drf-yasg
- Docker
- Docker Compose


## Начало работы

1. Создайте файл .env в соответствии с шаблоном .env.sample
2. Наполните базу данных тестовыми данными:
```
python manage.py loaddata products.json
```
```
python manage.py loaddata sellers.json
```
3. Создайте суперпользователя
```
python manage.py csu
```
4. Примените миграции
```
python manage.py migrate
```
5. Запустите проект
```
python manage.py runserver
```

## Запуск в docker-контейнере

1. POSTGRES_HOST=db
2. 
```
docker-compose build
```
3.
```
docker-compose up
```

## Тестирование:
```
python manage.py test
```


